	export class SelectionRange {

		/**
		 * The {@link Range} of this selection range.
		 *	
本條目存在以下問題，請協助改善本條目或在討論頁針對議題發表看法。
此條目需要补充更多来源。 (2020年12月18日)
请协助補充多方面可靠来源以改善这篇条目，无法查证的内容可能會因為异议提出而被移除。
致使用者：请搜索一下条目的标题（来源搜索："中文维基百科" — 网页、新闻、书籍、学术、图像），以检查网络上是否存在该主题的更多可靠来源（判定指引）。
此條目可能包含不适用或被曲解的引用资料，部分内容的准确性无法被证實。 (2021年1月24日)
请协助校核其中的错误以改善这篇条目。详情请参见条目的讨论页。
维基百科的“W”字标志中文維基百科

繁简两种字体的网站标志
截图
网站类型
网络百科全书
语言	简体中文、繁体中文（支持繁简转换）
持有者	维基媒体基金会
创始人	吉米·威爾士
拉里·桑格
多位中文維基人协助创立中文版本
网址	zh.wikipedia.org 編輯維基數據鏈接
商业性质	否
注册	可选（未注册用户也可编辑）
用户	3,401,341名（其中61名为管理员）
推出时间	2002年10月24日，​20年前
现状	活跃
內容許可
文字採用知识共享 署名-相同方式共享 4.0协议
大多數內容也同時雙向對應GNU自由文件授權條款的內容
多媒體部分則依照不同性質而採用各種授權協議
本條目的朗讀版本（信息／下载）
24:16

此音频文件是根據條目“中文维基百科”2011年2月16日的修訂版本录制的，以中文朗讀，不會反映對該條目的後續編輯。（媒體幫助）
更多有聲條目
中文維基百科是网络百科全书维基百科开放式协同合作计劃的中文版本，使用中文橫式書寫，为维基媒体计划中维基百科的一个语言分支。

中文维基百科成立于2002年10月24日，由非營利組織维基媒体基金会维持运作。截至2023年9月21日，中文维基百科共有1,378,013篇条目，3,401,341名用户，65名管理员。自2015年起，中文维基百科在中国大陆再次遭到防火长城封锁[1][2]。即使中文維基百科在中国大陸被封锁，但它的活躍度仍然可以在维基百科所有語種中排名前十，截至2021年8月，中文维基百科的活跃維基人數量在維基百科所有語種中排名第8，該站的維基人主要來自台湾、香港、澳门、新加坡、马来西亚和其他地區的华人华侨。[3]

中文维基百科的瀏覽量主要來自香港和台灣。[4]

/